# Deliveroo 克隆解决方案是如何工作的？

> 原文：<https://medium.com/geekculture/how-does-the-deliveroo-clone-solution-work-9515d6fd8210?source=collection_archive---------18----------------------->

## 像 Deliveroo 这样的应用

我们大多数人可能都同意，越来越多的消费者已经转向网上订餐，而不是在餐馆就餐。这种转变是由于 UberEats 和 Deliveroo 的出现，这使得人们可以方便地在网上预订任何食物。

对食品交付需求的增长导致了像 Deliveroo 克隆脚本、现成食品交付平台等平台的增长。

Deliveroo 克隆解决方案具有成熟的功能。

因此，在这个快速指南中，让我们了解更多关于 [**Deliveroo 克隆解决方案**](https://www.rentallscript.com/ubereats-clone/) 的信息，以及它如何让企业家在推出一个成熟的按需食品交付平台时受益。

![](img/623c0ceb7aaee107b93b1075ded9f97c.png)

deliveroo clone

# 什么是 Deliveroo 克隆？

Deliveroo clone 是一个可定制的解决方案，用于为企业家快速构建按需食品交付平台。

该平台功能强大，功能齐全，并配备了简化的用户界面，使平台所有者可以轻松管理和跟踪所有预订。

该平台通过展示各种当地餐厅和菜肴，将顾客与当地餐厅联系在一起。

Deliveroo 克隆解决方案附带了，

*   客户应用程序
*   交付合作伙伴应用程序
*   餐馆老板的网络面板
*   和平台所有者的管理面板。

它为餐馆老板提供了接触更多顾客和增加餐馆销售额的机会。这也为年轻人创造了新的机会，通过成为送货伙伴赚取额外收入。

🚀使用 Deliveroo 克隆技术创业将是新企业家开启成功职业生涯的黄金机会。

# Deliveroo 克隆解决方案如何惠及企业家？

## 易于管理所有用户

该脚本使企业主能够轻松管理所有用户——客户、餐馆老板和配送合作伙伴。

## 记录所有预订

该平台的无缝用户界面便于企业主跟踪已完成、已取消和即将到来的预订。

## 100%可定制

该解决方案是 100%可定制的，这给了企业家修改脚本以适应他们的商业想法的自由。他们可以添加新功能并增强平台的用户体验。

## 以可观的成本更快地制造产品

Deliveroo 克隆是一个现成的解决方案，具有所有必需的功能，可以更快地构建一个食品交付平台。与从零开始构建产品相比，构建产品的时间较短。

## 可攀登的

Deliveroo 克隆解决方案可随着业务的增长而扩展。该脚本可以处理大量订单，而不会影响整体性能。

## 迷人的用户体验

良好的用户体验让用户对你的品牌保持忠诚。它使用户能够快速从餐馆订餐。

## 一个白色标签软件

Deliveroo 克隆解决方案是白标软件。它可以根据商家的品牌进行定制。

# Deliveroo 克隆解决方案是如何工作的？

商业模式很简单。该平台与顾客、餐馆老板和送货伙伴进行互动。

**这是该应用程序为客户提供的功能**

*   顾客浏览应用程序，找到想要的食物并下单。
*   该应用程序显示订单状态为已下单，正在等待餐厅的确认。
*   餐馆接受订单后，顾客的订单状态得到确认。
*   分配一个交货合作伙伴来交付订单。
*   客户可以联系配送合作伙伴以提供指导或询问他们的预计到达时间。
*   客户的订单由交货合作伙伴交付。
*   顾客根据送货经验对送货伙伴进行评估，并对餐厅的食品进行评估。

**这是该应用程序如何为交付合作伙伴服务**

*   送货伙伴收到来自餐馆的送货请求。
*   他们可以接受或拒绝请求。
*   当送货伙伴接受请求时，他们会收到关于餐馆位置和顾客地址的信息。
*   他们到达餐厅拿起订单，并将其交付给顾客。
*   交付合作伙伴根据客户的交付体验对其进行评级。
*   如果交货伙伴取消交货请求，该请求将被重新分配给其他交货伙伴。

**以下是餐馆如何使用网络面板**

*   这家餐馆收到了一份新订单。
*   他们接受订单并准备食物。
*   如果食物是在预计时间之前准备好的，他们选择“准备交付”选项来分配一个交付伙伴。否则，餐馆网络面板在估计准备时间结束时触发交付请求。
*   餐馆附近的送货伙伴收到送货请求。
*   被接受的送货伙伴从餐馆拿起订单并把它送到顾客那里。

# Deliveroo 克隆版的收入模式

该解决方案旨在通过基于佣金的收入模式赚取收入。

平台所有者对平台上发生的每笔交易收取佣金。他们既可以收取固定费用，也可以根据接送的距离收取费用。

平台老板从客户、配送合作伙伴、餐厅收取佣金。

# Deliveroo 克隆平台的关键功能

当您为您的企业构建一个功能全面的平台时，您需要包括提供平稳性能所必需的关键功能。

我们来看看每个 app 必备的核心功能。

## 客户应用程序

## 搜索过滤器

搜索过滤器允许顾客改进搜索结果，以更快的速度找到他们想要的食物。

## 订单管理

客户可以方便地管理所有订单的信息，并可以看到当前订单的实时状态。

## 多种付款方式

平台上的多种支付选项为用户选择他们喜欢的支付方式提供了便利和自由。

## 保存的位置

顾客可以保存他们的家庭和工作地址，以便快速下订单。

## 多语言

提供不同的语言使用户能够选择他们喜欢的语言在平台上使用。

# 交付合作伙伴应用程序

## 档案管理

交付合作伙伴可以管理他们的个人资料信息，如姓名、个人资料照片和密码。

## 文档提交

驾照、车辆登记和保险等文件需要上传到应用程序上，以证明交付合作伙伴的身份。

## 在线/离线状态

当交付合作伙伴有任何个人工作时，他们可以通过切换按钮将其状态更改为离线，并在稍后返回在线状态。

## 谷歌地图导航

该功能有助于配送合作伙伴导航到餐厅和客户位置。

## 收益报表

交付合作伙伴可以在他们的应用程序中以报告的形式查看他们从该平台获得的收入。他们可以查看每周、每月的收入和总收入。

## 评级

交付合作伙伴可以根据客户的交付体验对其进行评级。
餐厅面板

## 菜单管理

餐厅可以上传餐厅的完整菜单，供顾客查看和点餐。

## 运行时间

每家餐厅每天都有不同的营业时间。餐厅可以设定每天的标准营业时间或不同的营业时间。

## 准备时间

同样，准备时间在一天的某个时间也是不同的。餐厅有时会在早上或傍晚面临更多的订单请求，这取决于他们提供的服务。餐厅可以在一天中设置不同的准备时间来处理大量订单。

## 订单管理

对于餐馆老板来说，顺利管理过去和现在的订单是必不可少的。网络面板必须无缝设计，以管理餐厅通过该平台收到的所有订单。

## 事务管理

类似地，餐馆应该很容易在 web 面板上查看过去和当前的订单细节。

## 资料管理

餐厅必须上传必要的文件，如餐厅执照和当地许可证，才能与食品配送平台合作。

# WooberlyEats 如何像 Deliveroo 一样建立你的送餐业务？

[**WooberlyEats**](https://www.rentallscript.com/ubereats-clone/) 是一个构建良好的食品交付脚本，让有抱负的企业家立即启动他们的按需食品交付平台。

该脚本具有高效运行业务的所有基本特性。其他好处包括:

*   100%源代码的可用性
*   完整的白标解决方案
*   时尚的用户界面
*   采用颤振技术
*   随着业务增长完全可扩展
*   与 Stripe SCA 集成，用于安全支付交易

该脚本可定制为任何解决方案，如优步的杂货交付，药品交付，鲜花交付，瓶装水交付等。

准备好用您的平台颠覆食品配送行业了吗？观看 WooberlyEats 的免费演示，了解它将如何带您走向成功之路。

# 结论

我希望本指南能让读者完全了解 Deliveroo 克隆解决方案。Deliveroo 克隆解决方案拥有所有核心功能，让您的食品配送业务平稳高效地运行。